Версия 4.4.19

НОВОЕ:

- Блоки можно уменьшать по вертикали вплоть до скрытия текстового поля. Остаются видны заголовок, активные панели и кнопки управления.

ИСПРАВЛЕНИЯ:

- Исправлен бесконечный цикл логина Claude, вызванный перехватом OAuth-страниц.
- Кнопки отправки в чаты больше не блокируются при отправке в другой чат.
- Уведомление об обновлении больше не вылезает, если программа уже на последней версии.
- Фоны холста видны только в режиме просмотра, в режиме редактирования скрыты.
- Маркеры скриптов больше не восстанавливаются из файлового кэша после обновления.
- Инструкции блоков синхронизированы между холстом и модальным окном.
- Project Manager: push скиллов мержит манифест, добавлено меню управления скиллами.
