Версия 4.4.17

НОВОЕ:

- Блоки можно уменьшать по вертикали вплоть до скрытия текстового поля. Остаются видны заголовок, активные панели и кнопки управления.

ИСПРАВЛЕНИЯ:

- Исправлен бесконечный цикл логина Claude, вызванный перехватом OAuth-страниц.
- Кнопки отправки в чаты больше не блокируются при отправке в другой чат.
- Уведомление об обновлении больше не вылезает, если программа уже на последней версии.
- Фоны «Волны», «Квадраты» и «Матрица» больше не растягивают область прокрутки холста.
- Маркеры скриптов (W) больше не появляются после сброса данных.
- Project Manager: push скиллов мержит манифест вместо полной замены, добавлено меню управления скиллами.
